
INFO
고급스러운 느낌의 울 더블 코트 입니다.
저번 시즌부터 진행해오던 제품인데 
이번시즌에 다시 재촬영을 하여 진행하게 된 제품이며
그만큼 개인적으로도 추천드리고 싶은 코트이기도 합니다.
울이 혼방된 원단감을 사용하여
굉장히 부드러운 터치감과 고급스러운 느낌의 제품입니다.
라펠 부분도 와이드카라로 제작되어 트렌디하고 포멀한 느낌을 줄 수 있으며
클래식한 디자인으로 유행에 상관없이 매 시즌 착용 가능한 코트입니다.
코트만 전문적으로 취급하는 브랜드 공정을 통해 제작되어
네추럴하게 떨어지는 실루엣이 이쁜 고급스러운 더블코트 제품으로
이번 FW 시즌 남친룩 코트, 고급스러운 코트를 찾고 계시다면
하나쯤 소장하시길 강력 추천드립니다.
COLOR
브라운, 블랙
SIZE(cm)
M (95~100) : 어깨 46 / 가슴 61 / 팔길이 64 / 총기장 108
L (100~105) : 어깨 48 / 가슴 63 / 팔길이 65 / 총기장 109
L (100~105) : 어깨 48 / 가슴 63 / 팔길이 65 / 총기장 109
측정 위치에 따라 1-3cm 의 오차가 발생 할 수 있습니다.
FABRIC
울 혼방
(안감폴리)
MODEL
174CM / 64KG
평소 100사이즈 착용 하는 모델
셔츠와 폴라 니트를 매치하고
셔츠와 폴라 니트를 매치하고
M 사이즈 착용하기 좋았습니다:)
 
WASHING
모던스윗의 모든 첫 의류의 세탁은 드라이크리닝을 권장합니다.
블랙
브라운
