INFO
깔끔한 스타일링과 핏감으로 착용하기 좋은 반팔 카라티 입니다:)
루즈핏으로 제작하여 단독으로 착용하여도
어깨가 넓어 보이고 카라 부분이 각이 잡혀 깔끔하게 떨어지는 핏이라
세련되고 멋스러운 실루엣을 자랑하는 제품입니다.
브랜드 공정을 통해 제작되어 피팅시에 카라가 붕 뜨거나
축 처지지 않고 네크라인에 맞게 떨어지는 장점이 있으며
고가의 원단을 사용하여 원단 내구성이 좋은 제품입니다:)
제작한 거래처에서 자신있게 추천하는 제품이였어요!
실제 착용시에도 슬랙스 및 청바지에 멋스럽고 깔끔하게 착용하기 좋아서
가격도 퀄리티에 비해 정말 괜찮고
남성분들 하나쯤 소장하셔도 좋을 것 같아요!
남성분들 하나쯤 소장하셔도 좋을 것 같아요!


개인적으로 착용시에 불편했던 점이 있다면
넥부분이 조금 타이트해서 입고 벗을때 머리부분이 조금 껴서
불편함이 조금 있었어요, 그 점 외엔 다 좋았습니다:)
COLOR
화이트, 샌드, 소라, 민트, 다홍, 인디핑크, 올리브, 블랙
FABRIC
면,스판
SIZE(cm)
M(95~100) : 어깨 48 / 가슴 54 / 팔길이 23 / 총기장 68
L(100~105) : 어깨 50 / 가슴 56 / 팔길이 24 / 총기장 70
측정 위치에 따라 1-3CM 의 오차가 발생 할 수 있습니다.
MODEL
174 CM / 63 KG
평소 100사이즈 착용모델
M 사이즈 딱 맞게 착용하였습니다!
DETAIL 
비침 / 없음
두께감 / 보통
신축성 / 약간
올리브 / M 사이즈
DETAIL VIEW
DETAIL VIEW
화이트 / 샌드 / 올리브 / 인디핑크 / 소라 / 다홍 / 민트 / 블랙
