INFO
INFO
스판끼 좋은 면 소재로 제작된 기본 슬랙스 입니다.
팬츠만 전문적으로 취급하는 거래처에서 제작된 제품으로
가성비 훌륭한 제품입니다!
10부 정도의 기장감으로 남성분들 기장감 수선없이 
착용이 가능하며 
면 소재이지만 워싱을 돌려 터치감이 좋으며, 스판끼 또한 짱짱한 제품으로
편안한 착용감과 다리가 길어보이는 효과가 있는 팬츠 였습니다:)
무엇보다 다른 슬랙스와 다른점은 
일반 슬랙스 처럼 보이지만 
허리부분, 원단 안에 밴드를 넣어 허리부분도 더 편안하고 
깔끔한핏으로 착용이 가능합니다.
사이즈 또한 S,M,L,XL 로 제작되어
남성분들 슬랙스 고르실때
다리는 얇은데 배가나와서, 혹은 허리는 얇은데
허벅지가 두꺼워서, 사이즈를 고르시지 못하는 분들도
사이즈 선택에 폭을 넓혔으니 편하게 사이즈를 고르실수 있으실거에요.
이번 F/W 시즌 데일리용으로 편하고, 손이 자주가는 슬랙스라 생각합니다:)
강력추천드려요!
다른 색상에 코디컷들도 빠르게 추가할수 있도록 하겠습니다!
COLOR
연베이지, 화이트, 아이보리, 라이트그레이, 블랙
SIZE(cm)
S : 허리 39 / 밑위 25 / 허벅지 28 / 밑단 17 / 총기장 93
M : 허리 41 / 밑위 27 / 허벅지 30 / 밑단 18 / 총기장 94
L : 허리 43 / 밑위 29 / 허벅지 32 / 밑단 19 / 총기장 95
XL : 허리 45 / 밑위 31 / 허벅지 34 / 밑단 20 / 총기장 96
측정 위치에 따라 1-3CM 의 오차가 발생 할 수 있습니다.
FABRIC
면/스판 혼방
MODEL
174 CM / 63 KG
평소 28~29 사이즈 착용하는 모델
S 사이즈 편안하게 착용하였습니다.
연베이지 / S 사이즈



